*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

## Unit-tests
1.     testCreatingBook(){  
       проверяет положительный сценарий создания объекта Book  
       }  

2.     testCreatingLoger(){  
       проверяет что объект Loger создается  
       }

3.     testCreatingRepository(){  
       проверяет что объект Repository создается  
       }

4.     testCreatingUser(String name, String tel, ...){  
       проверяет что объект User создается с переданными параметрами  
       }  

5.     testAddContact(User user) {  
       проверяет положительный сценарий добавления пользователя в записную книжку  
       }

6.     testFindContactPositive(String name) {  
       проверяет положительный сценарий поиска пользователя в записной книжке  
       }

7.     testFindContactNegative(String name) {  
       проверяет негативный сценарий поиска пользователя в записной книжке
       }

8.     testEditContactPositive(User user, Data data) {  
       проверяет положительный сценарий изменения записи в записной книжке
       }

9.     testEditContactNegative(User user, Data data) {  
       проверяет негативный сценарий изменения записи в записной книжке 
       }

10.     testDeleteContactPositive(User user, Data data) {  
        проверяет позитивный сценарий изменения записи в записной книжке       
        }

11.     testDeleteContactNegative(User user, Data data) {  
        проверяет позитивный сценарий изменения записи в записной книжке
        }

12.     testLoggerWrite(Data data) {
        проверяет позитивный сценарий записи логов 
        }

13.     testWriteRepositoryPositive(Data data){  
        проверяет позитивный сценарий обращения к бд с целью записи
        }

14.     testReadRepositoryPositive(Data data){  
        проверяет позитивный сценарий обращения к бд с целью чтения
        }

15.     testWriteRepositoryNegative(Data data){  
        проверяет негативный сценарий обращения к бд с целью записи
        }

16.     testReadRepositoryNegative(Data data){  
        проверяет негативный сценарий обращения к бд с целью чтения
        }

17.     testParsingDataPositive(Data data){  
        проверяет позитвный сценарий парсинг данных
        }

18.     testParsingDataNegative(Data data){  
        проверяет негативный ценарий парсинг данных
        }

19.     testGetMessageFromFront(){  
        проверяет сценарий получения данных с фронта
        }

20.     testSendingMessageЕщFront(){  
        проверяет сценария получения данных с фронта
        }


## Integration testing

1.     testAddContactToDbPositiv(User user){
        проверяет позитивный сценарий добавления контакта в бд
        }

2.     testAddContactToDbNeagtiv(User user){
        проверяет негативный сценарий добавления контакта в бд
        }

3.     testEditContactToDbPositiv(User user){
        проверяет позитивный сценарий измения контакта  в бд
        }

4.     testEditContactToDbNegativ(User user){
       проверяет негативный сценарий измения контакта в бд
       }

5.     testDeleteContactToDbPositiv(User user){
        проверяет позитивный сценарий удаления контакта из дб
        }

6.     testDeleteContactToDbNegativ(User user){
       проверяет негативный сценарий удаления контакта из дб
       }

7.     testFindeContactToDbPositiv(User user){
        проверяет позитивный сценарий поиска контакта дб
       }

8.     testFindeContactToDbNegativ(User user){
       проверяет негативный сценарий поиска контакта дб
       }

9.     testLogerWriteToFilePositiv(User user){
       проверяет позитивный сценарий записи логов в файл
       }

10.     testFindeContactToDbNegativ(User user){
        проверяет негативный сценарий записи логов в файл      
        }

11.     testMessageToFrontPositiv(Data data){
        проверка позитивного сценария отправки данных на фронт   
        }

12.     testMessageToFrontNegativ(Data data){
        проверка негативного сценария отправки данных на фронт   
        }

13.     testMessageFromFront(){
        проверка позитивного сценария получения данных с фронта  
        }

14.     testMessageFromFront(){
        проверка негативного сценария получения данных с фронта  
        }


## E2E testing

1.      testAddNewContact(){
        Проверка на создание новог пользователя в книжке
        открыть страницу создание контакта-> заполнить форму -> отправить данные->
        предаем данные с фронта -> получаем/парсим данны-> логируем->
        создаем нового пользователя -> логируем ->передаем данныв в бд ->
        логируем-> получаем ответ от бд -> отправляем ответ на фронт.   
        }

2.      testFindeContact(){
        Проверка поиска контакта
        открыть страницу поиска контакта -> заполнить форму поиска контакта-> отправить данные->
        предаем данные с фронта -> получаем/парсим данны-> логируем -> передаем запрос в бд
        логируем-> получаем ответ от бд -> логируем -> отправляем ответ на фронт.
        }

3.      testDeleteContact(){
        Проверка удаления контакта
        открыть страницу удаления контакта -> заполнить форму удаления контакта-> отправить данные->
        предаем данные с фронта -> получаем/парсим данны-> логируем -> передаем запрос на удаление в бд ->
        логируем -> получаем ответ от бд -> логируем -> отправляем ответ на фронт 
        }

4.     testEditContact(){
        Проверка изменения контакта
        открыть страницу изменения контакта -> заполнить форму -> отправить данные->
        предаем данные с фронта -> получаем/парсим данны-> логируем -> передаем запрос на изменение в бд ->
        логируем -> получаем ответ от бд -> логируем -> отправляем ответ на фронт 
        }

*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
- Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
- Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
- Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов - это Юнит-тест.  
В данном тесте проверяется только одна конкретная функция - addContact. Юнит-тесты предназначены для проверки отдельных компонентов, функций или методов программы независимо от других частей системы.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов. - это интеграционный тест.  
В данном тесте проверяется взаимодействие нескольких компонентов системы - пользовательского интерфейса и списка контактов.
Интеграционные тесты предназначены для проверки совместной работы разных частей системы, чтобы убедиться, что они корректно взаимодействуют друг с другом.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление. - это сквозной тест.  
В данном тесте проверяется полный цикл работы с контактом - создание, редактирование и удаление. 
Сквозные тесты предназначены для проверки функциональности системы в целом, включая множество компонентов и взаимодействие между ними. 